
刘启军 （男，24）
联想（中国）总部联想研究院 · 研究员 · 1年以下经验 · 硕士研究生 · 现居北京 
手机：13381095831
邮箱：liu.qj11@gmail.com
工作经历 
2013-1 至 今 
研究员联想（中国）总部联想研究院（计算机软件行业）
汇报对象：总经理 丨 薪水：10000 RMB/月 
数据挖掘问题发现，解决方案提出和实施；大数据平台的机器学习算法支持，改进
实习经历 
2011-2 至 2011-6 
实习生北京航空航天大学软件开发环境国家重点实验室（计算机软件行业）
薪水：200 RMB/月 
 中文语义相关度计算的研究与实现（本科毕业设计项目） 语义相关度计算是自然语言处理的一项基本任务。其应用包括词语消歧义（Word Sense Disambiguation），语义信息检索（Semantic Information Retrieval），信息抽取（Information Extraction），意见挖掘（Opinion Mining）和文本分类等（Text Classification ）。根据当时国际领先的基于维基百科的ESA语义模型，在中文环境，实现和改进了该模型，进行了实验分析。其结果在公认的测试集上，达到了0.67的与人类判断协同度。
2010-5 至 2010-9 
实习生北京航空航天大学软件开发环境国家重点实验室（计算机软件行业）
薪水：600 RMB/月 
国家科技基础条件平台建设项目“国家科技基础条件平台门户应用系统”（2005DKA63901）。 “国家科技基础条件平台门户应用系统”项目，以构建“一站式”平台门户系统和相关保障体系作为平台资源整合的切入点，统筹各大科技共享领域的建设和数据资源共享，实现元数据汇交及存储管理、资源分类导航与检索、面向科技领域搜索引擎与数据挖掘分析等功能，以开放式、跨平台、安全稳定的“一站式”服务方式向社会开放使用。 主要负责平台的维护开发。主要任务： Apache Hadoop 海量数据存储管理和MapReduce任务提交服务开发。
教育经历 
2011-9 至 2012-7
人工智能爱丁堡大学
硕士研究生 
核心课程：概率模型和推理机器学习和模式识别数据挖掘文本技术其他：遗传算法语义网与智能机系统毕业论文项目：Infer.NET下的复杂动态系统实现
2007-9 至 2011-8
计算机科学与技术北京航空航天大学
本科 丨班级名次：其他 
主要课程：数学分析、高等代数、离散数学、组合数学、基础物理、数字逻辑电路、C语言高级程序设计、Java、C++/C#、计算机组成原理（及课程设计）、面向对象技术、算法数据结构、数据库（及课程设计）、编译原理（及课程设计）、软件工程、计算机网络（及实验）、操作系统（及课程设计）、图像处理与模式识别、人工智能
语言能力 

英语
听说：精通 读写：精通 

英语
听说：精通 读写：精通 
IT技能 

精通的技能
Word Excel PowerPoint C Java C++ WINDOWS 

熟悉的技能
MySQL Unix 
项目经验 
2013-1 至 今
联想视云smartTV视频推荐系统算法研究员
成果：CF在电视视频的推荐算法的实现 CF算法、改进方案及效果评估
校内奖励 
2011-11
International Informatics Scholarship爱丁堡大学
2008-6
北航优秀学生2等奖学金北京航空航天大学
其他信息 

兴趣爱好
长跑、游泳、健身、阅读

自我评价
为人正直，做事踏实严谨。 对新鲜事物感兴趣，钻研学习精神和环境适应能力强。待人和善，友好，有很强的团队合作精神。对生活充满热爱，对工作充满热情。

职业技能
 精通C/C++, python, Java 编程语言 熟练掌握主要机器学习算法，主要概率模型，数据挖掘过程和搜索引擎原理 熟悉、熟练应用Matlab、R、Weka、Infer.NET、mhout等数学建模、机器学习算法实现和数据挖掘工具 熟悉使用hadoop框架，熟练开发Mapreduce程序  熟悉数据库设计，应用开发 了解语义网技术、RDF相关的网络服务开发； 熟练使用linux操作系统、各类软件开发环境与办公软件
基本信息
户　　口：北京 
M　S　N：liu.qj@hotmail.com 

