姚建良 （男，23）
香港中文大学 · 计算机科学 · 硕士研究生 · 现居港澳台 
手机：15105194928
邮箱：jerryfeelings@gmail.com
教育经历 
2012-9 至 2013-11
计算机科学香港中文大学
硕士研究生 
社会计算学，信息挖掘技术，IT项目管理，移动应用开发，计算机视觉及图像处理，并行与分布式系统，电子商务，计算金融学等
2008-9 至 2012-7
信息安全江南大学
本科 丨班级名次：前10名 
信息安全导论，软件工程，数据结构，数据库理论，计算机组成原理，计算机网络，操作系统等
语言能力 

英语
听说：良好 读写：良好 
证书 

大学英语六级 大学英语四级 计算机二级证 计算机三级证 
IT技能 

熟悉的技能
C Java C++ PHP JSP MySQL HTML Photoshop 
校内职务 
2011-9 至 2012-6
党支部宣传委员江南大学
班级党支部宣传委员
2009-9 至 2009-12
学生会部长江南大学
物联网工程学院院学生会新闻部副部长
校内奖励 
2011-6
江南大学个人单项奖学金江南大学
连续三学期荣获江南大学个人单项奖学金
2010-6
三等奖学金江南大学
连续二学期荣获江南大学三等奖学金
实习经历 
2011-7 至 2011-8 
销售助理江苏无锡诚讯数码（家电/数码产品行业）
汇报对象：总经理 丨 薪水：2000 RMB/月 
负责向顾客介绍产品，普及电脑知识以及解决顾客的疑问
项目经验 
2012-9 至 2012-12
寻找微博活跃用户组长
简介：通过新浪微博用户的个人信息及当前新浪微博的热门词汇来挖掘出新浪微博用户中相对活跃的用户，并用多层神经网络算法以及决策树算法对结果进行验证和评价。热门词汇的挖掘是根据用户的最新状态并利用分词算法实现。
成果：获取用户数据；分析程序的编写
2012-9 至 2012-12
美食及好友推荐系统（可上线）组员
简介：基于新浪微博开放平台的网页开发，用户通过登入微博帐号并对该应用授权，可实现同城美食排名、美食推荐、好友推荐等功能。分析传统推荐系统普遍采用的评分预测方法的缺陷，摒弃矩阵分解算法和协同过滤算法，采用新的路径融合算法。
成果：获取用户个人信息；网站页面编写
2012-3 至 2012-6
My Google Map个人项目
简介：基于Android平台Google APIs的移动客户端应用开发。实现谷歌地图的基本功能，实现多语言与本地化、城市定位、自定义经纬度定位、定点标记、GPS定位等功能。
2011-4 至 2011-12
RFID系统中的信息安全组员
简介：分析了Hash-Lock协议，Hash-Chain协议以及随机Hash-Lock协议的弱点，并引进一种改进的随机Hash-Lock协议。新协议吸取了已有协议的优点，能够抵抗各类攻击，实现了很好的防窃听，防重放攻击，防跟踪的功能。
成果：学习RFID相关知识；Visual Basic软件的使用，包括实验环境，代码编写，软件功能等；整合搜集到的资料，确定基本工作流程
求职经历 

拿到了Offer
Java工程师明基电通（BenQ）中国公司（2012-4）
其他信息 

自我评价
学习上：勤奋严谨，有较强的动手能力、自学能力和分析解决问题的能力。 生活上：吃苦耐劳，热爱集体，乐于助人，积极参加各类活动，有良好的人际关系。 工作上：做事细心，责任心强，能够高效率的完成工作，易于沟通，具有良好的团队意识，热爱自己从事的工作，敢挑重担。

