李瑶 （男，26）
IBM成都开发中心 · 软件工程师 · 1年经验 · 硕士研究生 · 现居成都 
手机：18782902568
邮箱：liyao198705@sina.com
工作经历 
2012-6 至 今 
软件工程师IBM成都开发中心（互联网行业）
汇报对象：总经理 丨 薪水：7000 RMB/月 
主要负责项目中的两部分：RDS 和KB。 其中RDS主要负责用户日志分析，通过用户的日志采用隐马尔科夫模型来对用户的访问分类提供给管理部分进行分析，也提供数据的一些统计分析。KB主要是数据格式的转换，将各种类型的数据转换为自己系统需要的格式以此来让文件可以被搜索到。
教育经历 
2010-9 至 2012-7
软件工程南京大学
硕士研究生 
软件工程 (Software Engineering，简称为SE)是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及到程序设计语言，数据库，软件开发工具，系统平台，标准，设计模式等方面。
2006-9 至 2010-6
软件工程重庆大学
本科 丨班级名次：前10名 
软件工程 (Software Engineering，简称为SE)是一门研究用工程化方法构建和维护有效的、实用的和高质量的软件的学科。它涉及到程序设计语言，数据库，软件开发工具，系统平台，标准，设计模式等方面。　　在现代社会中，软件应用于多个方面。典型的软件比如有电子邮件，嵌入式系统，人机界面，办公套件，操作系统，编译器，数据库，游戏等。同时，各个行业几乎都有计算机软件的应用，比如工业，农业，银行，航空，政府部门等。 软件工程的主要课程：　　外语、高等数学、线性代数、高等代数、电子技术基础、离散数学、计算机引论（C语言）、数据结构、C++ 程序设计、汇编语言程序设计、算法设计与分析、计算机组成原理与体系结构、数据库系统、计算机网络、软件工程、软件测试技术、软件需求与项目管理、软件设计实例分析、CMM/ISO9000等。
语言能力 

英语
听说：良好 读写：良好 

英语
听说：良好 读写：良好 

英语
听说：良好 读写：良好 
证书 

大学英语六级 大学英语四级 软件设计师 
IT技能 

精通的技能
Java 

熟悉的技能
HTML Linux WINDOWS C C++ PHP VC++ MySQL 
项目经验 
2012-1 至 2012-5
微博信息分析系统软件开发
简介：主要基于新浪微博的开放平台来开发基于微博的微博信息分析，系统通过一定的网络爬虫策略来获取尽量多的微博信息并对微博中的分享信息进行分析来对改行为进行分类。
成果：主要负责系统的前期分析和实现
2011-2 至 2011-3
初探搜索引擎开发人员
简介：这是我们《设计模式》课程中的一个课后作业，该程序完成的结果是：输入一个单词，程序能查询到这个单词在哪些文件中出现过。该程序主要包括建立索引和查询两个步骤。整个任务主要是简答模拟搜索引擎的思想。
成果：独立完成整个过程
2009-12 至 2010-5
AOI(光电自动检测系统)中的图像采集和预处理模块实现本次我在项目中主要完成线阵CCD的图像采集模块和图像预处理模块的设计和实现。
简介：随着PCB板向超薄型、小元件、高密度、细间距方向快速发展，采用人工检测PCB时的缺点越来越多，因此于是用设备代替人进行质量检查的技术在PCB加工业中发展起来 。AOI(光电自动检测系统) 系统正是采用计算机视觉系统将印制板成品的表面图像信息送入计算机，运用图像处理和模式识别技术，对表面图像进行处理、分析并将其与标准图像进行比较，从而对印制板加工的表面质量问题进行检查。
2009-7 至 2009-10
bt下载软件的开发前期需求分析、种子分析模块、位图管理模块、出错管理模块和运行日志模块的设计和实现的实现。
简介：BitTorrent（简称BT）是一个文件分发协议，每个下载者在下载的同时不断向其他下载者上传已下载的数据。而在FTP、HTTP协议中，每个下载者从FTP或HTTP服务器处下载自己所需要的文件，各个下载者之间没有交互。当非常多的用户同时访问和下载服务器上的文件时，由于FTP服务器的处理能力和带宽的限制，下载速度会急剧下降，有的用户根本访问不了服务器。BT协议与FTP协议不同，它的特点是下载的人越多下载的速度越快，其原因在于每个下载者将已下载的数据提供给其他下载者下载，它充分利用了用户的上载带宽。BT协议通过一定的策略保证上传的速度越快，下载的速度也越快。
成果：整个过程的设计和实现
2008-12 至 2009-3
战神世界小秘书负责整个过程的分析和登录模块的设计实现
简介：为了能够更好的了解网络协议的网络编程，这次就现在流行的一款网页游戏开发了一款外挂，经过从前期的完全不懂，两个人慢慢分析，了解，慢慢的开发出了具有特色的外挂。通过这次的努力，不光学习到了相关知识，更是学习到了独立分析问题的能力
基本信息
户　　口：成都 
政治面貌：党员 
婚姻状况：未婚 
Ｑ　　Ｑ：317467065 

