沈幸峰 （男，24）
杭州电子科技大学 · 计算机应用技术 · 硕士研究生 · 现居杭州 · 1～3个月 
手机/邮箱：点击标为感兴趣，即可查看联系方式。
手机：15067153786 | 邮箱：shenxingfeng1988@163.com | 发站内信 
教育经历 
2011-9 至 2014-3
计算机应用技术杭州电子科技大学
硕士研究生 
研究方向是数据挖掘，读研期间参与《多媒体舆情分析系统》的开发，主要负责：1、使用java语言实现网络视频爬虫，抓取优酷、网易、新浪等视频网站新闻类视频的标题、标签、评论、评论者、点击量、评论数等信息。2、数据库表的设计。3、数据分析。
2009-9 至 2011-6
软件工程杭州电子科技大学
本科 
语言能力 

英语
听说：良好 读写：良好 
证书 

软件设计师 大学英语六级 
IT技能 

熟悉的技能
C Java C++ SQL Server MySQL 
校内奖励 
2012-9
三等奖学金杭州电子科技大学
2008-6
一等奖学金杭州电子科技大学
项目经验 
2012-9 至 2012-12
基于语义相似度的有价值评论的提取基于语义相似度的有价值评论的提取
简介：为了提取与视频主题直接相关的有效评论。方法：空间向量模型 + 知网的语义词库 + 迭代过滤 1、 将文本分词、过滤停用词，使用视频的主题、标签形成一个主题特征向量，一条评论形成一个向量，使用向量空间模型计算两者的文本相似度，大于设定阈值则认为是有效评论。 2、 为了克服空间向量模型中不同词认为无关的缺点，实验融入了知网的语义词库，通过计算两个词的语义相似度，来增加文本相似度。 3、 为了克服主题特征向量中特征词比较少这个缺点，实验使用迭代过滤，将每轮识别出来的有效评论进行词频统计，使用TF×IDF计算每个词的权重，筛选主题特征词及近义词、高频词，并赋予不同的权重比，加入到主题特征向量中。然后再次对于剩余评论进行过滤，重复执行，直到没有过滤出评论则结束。
2011-12 至 2012-7
多媒体舆情分析系统实现网络视频爬虫，数据库设计
简介：用于对各大视频网站敏感视频的监控，发现当今的视频热点，民众的关注点，急时获取事态的发展等。 该系统主要有网络视频爬虫、视频内容分析、文本分析、前台展示。
成果：本人职责：1、使用java语言实现网络视频爬虫，抓取优酷、网易、新浪等视频网站新闻类视频的标题、标签、评论、评论者、点击量、评论数等信息。2、数据库表的设计。解决问题：1、抓取js或者ajax动态数据；2、视频下载地址的获取和时效性；3、网络连接或者请求中出现的各种异常处理；4、多线程处理页面源码、下载视频；5、unicode编码转化。
基本信息
户　　口：杭州 
政治面貌：党员 

