贺垚 （男，23）
电子科技大学成都学院 · 电子商务 · 本科 · 现居成都 · 面议 
手机/邮箱：点击标为感兴趣，即可查看联系方式。
手机：15208308454 | 邮箱：hytak47@126.com | 发站内信 
QQ：16331844 
尊敬的领导：您好！首先，非常感谢您在百忙中抽空审阅我的求职信，给予我毛遂自荐的机会。我叫贺垚，毕业于电子科技大学成都学院电子商务专业。我曾经在乐山迪格贸易公司淘宝商城直营店从事过销售顾问工作，主要负责产品推广和客户数据统计收集工作，应该也算具有是小小的一点相关工作经验吧。此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益；向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦；并且在实践中不断学习进步。 此致敬礼!... 查看全部
教育经历 
2009-9 至 2013-7
电子商务电子科技大学成都学院
本科 
语言能力 

英语
听说：良好 读写：良好 
IT技能 

熟悉的技能
Word Excel SQL Server SPSS WINDOWS 
校内职务 
2009-9 至 今
副班长电子科技大学成都学院
从入学之初，一直担任班级副班长工作，负责组织班级活动、协调班级整体氛围；连续三年选举连任副班长工作，非常高兴工作能获得同学和老师的一致好评！
实习经历 
2012-10 至 2013-2 
办公室职员四川川建建筑有限公司乐山第二分公司（管理咨询行业）
在该公司实习期间（2012年10月至2013年2月）或者“最佳实习员工”称号。
求职经历 

参加了面试
产品编辑新蛋科技(成都)有限公司（2012-11）
其他信息 

社会活动
2006年07月 四川省乐山市体育中心 期间在竞赛部社会实践，参与2006年全国青少年花样游泳竞标赛的赛事组织工作，主要进 行成绩统计记录等工作。
基本信息
户　　口：成都 
民　　族：汉 
身　　高：182cm 
政治面貌：团员 
体　　重：78kg 
婚姻状况：未婚 
身份证号：511102198908292011 

